[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 20]
Thả cháu ra!
Tư Vũ,
Chủ tịch nhớ cháu rồi,
bảo bọn chú đưa cháu về nhà.
Cháu không tin bố cháu
lại cho phép dùng thủ đoạn này.
Tư Vũ, cháu đừng tức giận.
Bọn chú chỉ làm theo chỉ thị thôi.
Lái nhanh lên,
về trang viên Vân.
Trang viên Vân?
Tại sao lại là trang viên Vân?
Trang viên Vân đã trả lại
cho Hải Mộng rồi mà?
Chẳng lẽ người nhà bọn cháu
lại dọn về trang viên Vân?
Vân Hải Châu Tế xảy ra chuyện gì rồi?
Chú Mặc!
Bố,
bố từ viện dưỡng lão về rồi ạ?
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Chẳng phải chúng ta đã dọn ra khỏi đây,
chuyển về nhà mình rồi sao?
Sao lại trở về trang viên Vân nữa?
Với cả,
mẹ gọi điện cho con bảo rằng
mẹ sẽ ra nước ngoài một thời gian.
Tưởng Lâm và Tư Nguyệt
cũng không nói cho con lý do.
Con đang bận đi Hạ Môn
tham gia giải đấu mời toàn quốc.
Nhóm chú Mặc cử người đến khách sạn,
nói bố nhất quyết muốn gặp con ngay,
thậm chí còn bất chấp bắt con đưa đi.
Bố,
con không tin bố lại cho phép họ
làm những chuyện thế này với con.
Là bố.
Là bố bảo họ,
nếu con không chịu ngoan ngoãn về nhà
thì dù phải trói
cũng phải đưa con về.
Tại sao ạ?
Vì thân phận của con
đã khác rồi.
Thân phận?
Toàn bộ số cổ phần của Vân Hải Châu Tế
Lộ Tư Nam anh con
có được trong thời gian hôn nhân
đều để lại
cho con thừa kế.
Giờ con là cổ đông lớn nhất
của Vân Hải Châu Tế.
Tập đoàn khách sạn bảy sao
nổi tiếng đó
trong tương lai không xa
đều sẽ thuộc về con.
Tài sản thừa kế của Tư Nam?
Cổ phần của Vân Hải Châu Tế?
Chắc là nhầm rồi.
Trước khi Tư Nam ra nước ngoài
hưởng tuần trăng mật
đã đích thân lập di chúc công chứng
dưới sự chứng kiến
của đoàn luật sư Trường Lộ.
Nhấn mạnh rằng
sau khi cậu ấy mất,
tất cả tài sản và cổ phần
trong thời gian hôn nhân
đều sẽ sang tên cho cháu.
Sau khi di chúc này
có hiệu lực pháp lý,
cháu sẽ trở thành cổ đông
nắm quyền kiểm soát lớn nhất
của Tập đoàn Vân Hải Châu Tế.
Không thể nào.
Con không liên quan gì
đến chuyện này cả.
Lộ Tư Nam không thích con,
anh ấy luôn muốn đuổi con
ra khỏi nhà họ Lộ,
chẳng phải anh ấy rất hận con sao?
Hận?
Nó để lại toàn bộ gia sản
cho con,
nó hận con sao?
Nếu Tư Nam thực sự hận con
thì tại sao nó không để lại
tài sản thừa kế
cho bố mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng nó?
Vậy là
Tư Nam thực sự đã
để lại toàn bộ Vân Hải Châu Tế
cho con?
Không đúng.
Vân Hải Châu Tế là của nhà họ Diệp,
là của Hải Mộng.
Tư Nam để lại hết số cổ phần lớn
cho con,
vậy có phải con và Hải Mộng…
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?
Dù có chuyện gì xảy ra,
anh cũng phải nhớ rằng
em sẽ mãi mãi tin tưởng anh.
Thì ra
lúc đó Hải Mộng
đã biết chuyện này rồi.
Vậy ra
con là người thừa kế tài sản
của Lộ Tư Nam.
Con là người nắm giữ cổ phần của Vân Hải.
Vậy bây giờ con là
kẻ thù của cô ấy.
Dĩ nhiên cô ta biết.
Không chỉ cô ta biết,
mà tất cả các cổ đông đầu tư
của Vân Hải Châu Tế,
cũng như phóng viên,
truyền thông bên ngoài
đều biết
rõ rành rành.
Giờ con đã không còn là
con trai út của nhà họ Lộ nữa,
giờ con là chủ nhân mới
của toàn bộ Vân Hải Châu Tế
trong tương lai.
Vì vậy,
từ bây giờ,
con phải ngoan ngoãn
ở yên trong nhà.
Không được bố cho phép
thì không được bước ra khỏi nhà nửa bước.
Trước khi hội đồng quản trị Vân Hải
tuyên bố di chúc của Lộ Tư Nam
có hiệu lực,
con trở thành cổ đông lớn nhất
của Vân Hải Châu Tế,
con không được gặp bất cứ ai.
Tại sao chứ?
Bố.
Bố không thể giam con ở nhà.
Bố cũng không thể ngăn con
gặp bất kỳ ai hết.
Con không phải con rối
trong tay các người.
Con cũng không phải là con bài để bố
tranh giành Vân Hải Châu Tế.
Con chỉ là chính con.
Con phải ở bên Diệp Hải Mộng.
Con nói cái gì?
Con còn dám nhắc đến
con ranh Diệp Hải Mộng đó sao?
Lần trước cô ta kéo con đi,
bố không chấp nhặt với cô ta
đã là khoan dung lắm rồi.
Giờ con dám nói với bố
là con muốn ở bên cô ta?
Lộ Tư Vũ,
con tỉnh táo lên một chút đi.
Cô ta là vợ của anh trai con,
Lộ Tư Nam đấy.
Không phải.
Cô ấy chưa bao giờ
là vợ của Lộ Tư Nam.
Cô ấy chỉ là nạn nhân của cuộc hôn nhân
toàn âm mưu này.
Anh con không yêu cô ấy.
Lộ Tư Nam chỉ muốn lừa cô ấy.
Lộ Tư Nam
bị biết bao người sai khiến,
dùng danh nghĩa tình yêu và hôn nhân
để đào một cái bẫy khổng lồ cho cô ấy.
Điều các người muốn
chưa bao giờ là Diệp Hải Mộng.
Các người chỉ muốn
thân phận con gái độc nhất nhà họ Diệp
của cô ấy.
Các người chỉ muốn thân phận
không nơi nương tựa của cô ấy.
Các người chỉ muốn
gia sản kếch xù
đằng sau gia tộc của cô ấy.
Các người làm hại cô ấy để cướp của,
còn nói gì mà
vợ của anh trai con?
Mày tỉnh ra cho tao.
Tao là bố mày,
đây là gia tộc của mày.
Nếu mày vì một đứa con gái
mà chống lại cả gia tộc
thì mày hãy tự hỏi
lớp da trên người mày xem
nó có đồng ý không.
Tôi thấy nhục nhã vì gia tộc này.
Tao…
Rất lâu về trước,
Diệp Hải Mộng từng nói với tôi
rằng thế giới này toàn điều xấu xa,
tôi không tin.
Thế nhưng tôi lại trơ mắt
chứng kiến gia tộc mình
bị khoản tiền kếch xù
hoàn toàn che mắt,
hết lần này đến lần khác
làm ra chuyện ghê tởm.
Thế nhưng mỗi người
lại che đậy dã tâm và tham vọng của mình
bằng quan hệ, của cải
và những thủ đoạn cần thiết.
Thế nhưng cho dù
các người có che đậy thế nào,
cũng chẳng che giấu được
những dục vọng dơ bẩn
cùng bản chất hại người chiếm tài sản
của các người.
Tôi cảm thấy nhục nhã
vì gia tộc mình.
Tôi không còn mặt mũi nào đối diện
vì mình là con trai
của Lộ Trường Đông.
Mày…
Ông có thể tiếp tục đánh,
nhưng tôi cũng sẽ không
hùa cùng các người đâu.
Tôi thà trả lại cái mạng này
cho ông
cũng tuyệt đối không cùng các người
làm tổn thương Diệp Hải Mộng.
Láo toét!
Tư Vũ.
Cô có sao không?
Tình hình thế nào rồi?
Tìm hiểu rõ rồi.
Đúng là Lộ Tư Vũ
bị trợ lý của bố cậu ấy
là Trần Mặc đưa đi rồi.
Hiện họ đã về Hải Giang,
vào trang viên Vân.
Trang viên Vân?
Nhà họ Lộ cầm di chúc công chứng
gây chuyện,
tuyên bố
trang viên Vân cũng là
tài sản thừa kế của Lộ Tư Nam.
Lợi dụng lúc chúng ta không ở đó,
đuổi người của chúng ta đi,
dọn vào ở một lần nữa.
Lộ Tư Nguyệt và Tưởng Lâm
lại chen vào
vị trí tạm thời trong hội đồng quản trị.
Hơn nữa, vì họ đã cài cắm thế lực
ở Vân Hải ba năm,
nên một số cổ đông của hội đồng quản trị
vẫn khá thân thiết với nhà họ Lộ.
Sau cuộc họp
hội đồng quản trị bất thường lần trước,
hiện các cổ đông đang chia thành ba phe.
Phe nghiêng về nhà họ Lộ,
phe nghiêng về chúng ta,
và phe trung lập ở giữa.
Vì đợt biến động này
mà trụ sở chính Vân Hải
lại một lần nữa
rơi vào trạng thái hỗn loạn.
Trụ sở chính và các công ty con
đều ngừng hoạt động rồi sao?
Các công ty con cũng rất bất mãn
với trụ sở chính.
Rất nhiều mệnh lệnh từ phía trên
đều bị tắc nghẽn ở giữa.
Bây giờ toàn bộ Vân Hải Châu Tế
có thể nói là hoàn toàn hỗn loạn.
Sếp Diệp,
cô không hỏi thăm
về Phó tổng giám đốc Lăng sao?
Nếu Lăng Kha ở đây,
Lộ Tư Nguyệt và Tưởng Lâm
sẽ không ngang ngược như vậy.
Nhưng tôi biết cô ấy đang làm gì.
E là giờ chính cô ấy
cũng đang rất bấp bênh,
khó tự bảo vệ mình.
Vậy giờ chúng ta về Vân Hải
hay đến trang viên Vân giành người?
Đừng đi đâu cả.
Giờ không phải thời điểm tốt nhất
để làm căng với nhà họ Lộ.
Có thể sẽ gây ra
tổn hại lớn hơn
cho cả Tư Vũ lẫn công ty.
Vậy chúng ta nên…
Thông báo cho người của ta trong đó,
kiểm soát tốt trật tự nội bộ công ty.
Trấn an các công ty con,
yêu cầu họ hoạt động bình thường,
không được hỗn loạn.
Về phần Tư Vũ,
tôi phải nghĩ ra
con bài để trao đổi với nhà họ Lộ đã.
Phải đưa được anh ấy ra
trước khi cuộc họp hội đồng quản trị
của Vân Hải Châu Tế bắt đầu.
Cô suy nghĩ rất đúng.
Về căn hộ áp mái trước đã.
Cho tôi thời gian
để sắp xếp các bước tiếp theo.
Rõ.
[Thương hiệu mực in][Thiên Dưỡng, Dưỡng Thiên]
[Nhà họ Lộ, nhà họ Diệp]
[Thông tin người nhà họ Diệp]
[Thông tin người nhà họ Lộ]
Đợi đã.
Anh cứ phải tự đi à?
Anh không đi chẳng lẽ em đi chắc?
Em có biết chuyện này
quan trọng đến mức nào không?
Nếu cái cô Lăng Kha kia
thật sự là
con gái của Chương Ngọc Khiết
thì chúng ta rắc rối to rồi.
Nhưng…
nhưng Chương Ngọc Khiết
đã vào tù
mười năm rồi mà?
Dựa vào tội danh và thời gian thụ án
của cô ta,
không thể nào được ra sớm như vậy.
Cô ta không ra được,
dù Lăng Kha là con gái cô ta
thì cũng có thể làm gì được chứ?
Cô ta vẫn không lấy được bằng chứng mà.
Em đừng có coi thường con bé Lăng Kha đó.
Cô ta có thể ẩn mình ba năm ở nước ngoài
cùng Diệp Hải Mộng,
rồi quay về tấn công dồn dập,
kế đó thì lật tung cả nhà họ Lộ.
Mấy con nhóc này
đã không còn là
người trong ấn tượng của chúng ta nữa.
Ai nấy đều có đầu óc, có thủ đoạn,
dữ dằn lắm.
Anh khoan tự dọa mình đi.
Theo như em biết,
gần đây nhà họ Lộ lại lật lại vụ án rồi.
Tư Nam để lại di chúc công chứng,
khiến cho Hải Mộng
trở tay không kịp.
Phía hội đồng quản trị cũng có tin tức,
nói giờ Vân Hải như rắn mất đầu,
loạn cào cào lên.
Nên có khi hai con nhóc đó
cũng không ghê gớm
như chúng ta nghĩ đâu.
Cứ phải phòng ngừa trước.
Còn một chuyện nữa,
đợt này
tốt nhất là em phải bám sát
đứa con nuôi mình đưa về nhà đi.
Giờ nó
qua lại rất thân với Lăng Kha.
Anh nhắc nhở em,
đừng để đến lúc
nó trở mặt
bán đứng cả hai chúng ta,
mà em còn giúp nó đếm tiền nữa đấy.
Bá Thần không phải người như thế đâu.
Nó là người như thế nào
chỉ có nó biết.
Anh chỉ biết
nó không phải con ruột của chúng ta.
Dù em có dốc bao tâm huyết
cho nó
thì người ngoài mãi mãi là người ngoài.
Tâm trí nó vẫn sẽ hướng ra bên ngoài thôi.
Thôi.
Anh đã hẹn với người ta
để thăm dò tình hình
của Chương Ngọc Khiết.
Nếu thật sự có gì sơ suất…
Chẳng lẽ đã xảy ra sai sót gì rồi?
Không sao đâu.
Chắc chắn không sao đâu.
Chắc chắn không tìm được đâu.
Bá Thần.
Con trai,
con ở đâu vậy?
Có chuyện gì vậy mẹ?
Không có gì.
Mẹ chỉ thấy nhớ con thôi.
Gọi hỏi xem gần đây con có bận không.
Khi nào thì con về nhà ăn cơm?
Mẹ,
giờ con
đang ở với một người bạn.
Ở với bạn à?
Vậy…
Vậy con rủ bạn về cùng đi.
Chuyện này…
chắc là không tiện đâu mẹ ạ.
Để lúc khác nói sau nhé mẹ,
con còn chút chuyện.
Đừng tra nữa.
Đừng chạm vào tôi.
Mấy năm trước chúng tôi vẫn luôn
điều tra xuôi,
giờ tôi sẽ bắt đầu tra ngược lại.
Tôi đã tra được một vài
dự án lớn kết thúc năm đó.
Chỉ cần tách riêng được các hạng mục lớn
là có thể điều tra đối chiếu,
hợp nhất ba luồng dữ liệu.
Đến lúc đó
sẽ có thể tra ra
điểm đến của dòng tiền bị rò rỉ.
Đừng tra nữa.
Cứ tiếp tục thế này
cô sẽ gặp nguy hiểm đó.
Cho dù gặp nguy hiểm,
tôi cũng sẽ tra đến cùng.
Tại sao chứ?
Có nói anh cũng chẳng hiểu.
Đến lúc này rồi
mà cô còn muốn giấu tôi sao?
Mẹ cô
chính là Chương Ngọc Khiết.
Bà ấy là Giám đốc tài chính
của Vân Hải Châu Tế
mười năm trước,
vì can thiệp vào sổ sách tài chính,
tham ô và làm sai quy định thuế
mà bị phán 20 năm tù.
Ăn nói bậy bạ.
Mẹ anh mới là người
gian lận trong tài chính.
Cả nhà các người mới là tội phạm tham ô.
Chương Ngọc Khiết
bị phán 20 năm tù
chính là gánh tội thay cho
nhà họ Diệp các người.
Vậy là
Chương Ngọc Khiết
là mẹ cô thật sao?
Đừng hòng cạy miệng tôi.
Anh là con nuôi của nhà họ Diệp,
tôi sẽ không tin tưởng anh đâu.
Không phải đâu Lăng Kha.
Chuyện này không liên quan gì đến
thân phận của tôi cả.
Tôi chỉ muốn
đứng trên cương vị một người bạn
để giúp đỡ cô trong khả năng của tôi.
Kha à,
xin cô hãy tin tôi.
A lô.
Là tôi.
Cậu nói gì?
Có chuyện gì vậy?
Lăng Kha?
Đợi tôi với.
Chủ tịch,
đã sắp xếp ổn thỏa
hệ thống an ninh giám sát
xung quanh phòng của Tư Vũ,
đảm bảo trước cuộc họp hội đồng quản trị
sẽ không xảy ra sai sót gì.
Tôi biết những năm này
nó sống ở nước ngoài,
hình thành nên tính tình quá cương trực.
Không ngờ lại bị con ranh Diệp Hải Mộng
mê hoặc đến mức này.
Xem ra tôi đã đánh giá thấp
con nhóc nhà họ Diệp đó rồi.
Một mình nó
lại có thể đùa bỡn
hai đứa con trai của tôi
trong lòng bàn tay.
Phải thừa nhận rằng
nó cũng có chút thủ đoạn.
Chắc Tư Nam
không tính là vậy đâu.
Sao lại không tính chứ?
Lúc trước chúng ta cử Giám đốc pháp chế
của tập đoàn
đích thân giám sát nó lập di chúc,
không ngờ vẫn để nó
lợi dụng kẽ hở.
Người thừa kế
trong di chúc công chứng
lại viết là Tư Vũ.
Trong chuyện này quả thật
chúng ta đã sơ suất rồi.
Không ngờ giám đốc pháp chế
lại là bạn thời đại học
của Tư Nam.
Sau khi giúp Tư Nam
hoàn thành chuyện này,
cậu ta đã từ chức,
ra nước ngoài.
Hiện tại cũng chưa rõ tung tích.
Quan trọng là
cậu ta đặc biệt ghi chú
phải loại trừ Đầu tư Trường Lộ.
Chuyện này quả thực
khiến người ta hơi bất ngờ.
Xem ra đứa con cả của tôi
cũng mưu mô lắm.
Chỉ tiếc là
nó ra đi quá sớm.
Tiếp theo
cậu đi thúc đẩy ba việc.
Thứ nhất,
thông báo cho Tư Nguyệt và Tưởng Lâm
nhất định phải làm tốt công tác chuẩn bị
trong hội đồng quản trị Vân Hải,
sẵn sàng cho
bất cứ cuộc họp công khai nào.
Thứ hai,
bảo người bên Trung Đông
chuẩn bị sẵn tiền,
thứ họ muốn
sắp tới tay rồi.
Thứ ba,
trông chừng Lộ Tư Vũ,
không cho phép nó
có bất kỳ liên lạc nào với bên ngoài.
Trước khi cuộc họp được tổ chức,
không thể để xảy ra bất kỳ sai sót nào.
Yên tâm đi Chủ tịch.
Còn nữa.
Chuẩn bị mọi thứ thật tốt,
tôi phải chờ Diệp Hải Mộng
tự mình đến nhà.
Mở cửa!
Mở cửa cho tôi!
Không sao đâu,
Tư Vũ sẽ không sao đâu.
Bây giờ mình phải bình tĩnh,
nghĩ thật kỹ xem có cách nào
phá được cục diện của nhà họ Lộ.
Chỉ có xuyên thủng được di chúc
mà Lộ Tư Nam và nhà họ Lộ công bố lại
thì mới cứu được Tư Vũ,
cứu được hội đồng quản trị Vân Hải.
[Thông tin người nhà họ Diệp]
[Thông tin người nhà họ Lộ]
Diệp Bá Thần.
Chúng ta đã nói rõ rồi đó,
anh chờ tôi ở đây,
đừng đi lên trên.
Kha.
Việc để anh đưa tôi đến đây
đã là bất đắc dĩ rồi.
Nếu không muốn sau này
còn không thể làm bạn bè được nữa
thì chờ tôi ở đây.
[Viện dưỡng lão An Khang]
Cô đang làm gì vậy?
Tôi là y tá của viện này.
Ai bảo cô đến đây?
Bảo người đó liên hệ với tôi.
Là tôi nhờ bác sĩ thêm vào.
Quả nhiên là cô.
Lần này
bị tôi bắt được rồi nhé,
Phó tổng giám đốc Lăng.
Cô là
[Viện dưỡng lão An Khang
Họ tên: Chương Ngọc Khiết]
con gái duy nhất của Chương Ngọc Khiết.
Hay là nên gọi cô là
Lăng Kha?
Tôi và Diệp Hải Mộng
đi đến tận lúc này rồi
ông mới nhận ra tôi là ai,
có gì mà đắc ý chứ?
Đúng.
Tôi nên
tự kiểm điểm lại bản thân.
Kiểm điểm lại
xem rốt cuộc cô đã dùng thủ đoạn gì
mà có thể đưa mẹ cô
ra khỏi tù.
Bà ta là phạm nhân đang thụ án,
cô không sợ tôi
gọi điện báo cảnh sát sao?
Ông gọi đi.
Gọi đi!
Ông không báo cảnh sát
thì tôi còn phải báo đấy.
Tôi phải tố cáo với cảnh sát
cựu Phó tổng giám đốc tài chính
của Vân Hải Châu Tế
lợi dụng chức vụ,
câu kết với các tập đoàn khác
đánh cắp bí mật thương mại của công ty.
Sửa đổi sổ sách kế toán,
trốn thuế với số tiền khổng lồ,
còn lợi dụng
danh nghĩa đầu tư nước ngoài
để chuyển lượng lớn tiền ra nước ngoài.
Ý cô là sao?
Tôi nói sai à?
Ông tốn bao công sức
để ăn cắp tiền của gia đình anh trai,
còn ép buộc mẹ tôi,
cựu Giám đốc tài chính
của Vân Hải Châu Tế,
thông đồng làm bậy với ông.
Mẹ tôi không muốn nhảy vào vũng lầy này,
ông lại lợi dụng việc
tôi đang du học ở nước ngoài
để uy hiếp.
Vì bảo vệ tôi mà mẹ
đành cắn răng làm
bức bình phong cho ông.
Không ngờ khi sự việc bại lộ
ông lại đổ hết tội lỗi
lên đầu mẹ tôi.
Ông nói vì tôi
nên bà ấy mới chuyển
khối tài sản khổng lồ ra nước ngoài.
Ông nói vì tôi
nên bà ấy mới trốn thuế đất đai.
Ông còn hối lộ nhân chứng tại tòa,
bắt mẹ tôi thay ông
gánh hết mọi tội danh.
Không thể nào,
sao cô lại biết những chuyện này?
Không thể nào.
Những điều cô vừa nói
đều là giả dối.
Mẹ tôi bị kết án 20 năm tù,
mới thụ án được hai năm
mà đã ngã cầu thang.
Một người đang khỏe mạnh
lại bị ngã đến mức chết não,
được tạm tha ra ngoài chữa bệnh,
nằm suốt năm năm trời,
sống mà như người chết.
Diệp Việt Tri,
nhà họ Diệp các người
toàn là ma quỷ ăn thịt người.
Còn ông
dù có chết chục ngàn lần
cũng không đủ để chuộc tội cho mẹ tôi.
[Quy chế làm việc phòng khám đa khoa]
Cứ chờ đấy,
tôi sẽ từng bước tìm ra chứng cứ
nhà họ Diệp các người gài bẫy
hãm hại mẹ tôi.
Tôi sẽ
phơi bày hết những việc ông lo sợ
ra ánh sáng.
Nói nhảm.
Toàn là nói nhảm.
Chuyện năm đó
không có nhân chứng,
cũng chẳng có vật chứng.
Chỉ dựa vào cô với Diệp Hải Mộng
mà còn muốn ra tay với tôi sao?
Những điều cô vừa nói
đều là
nói càn bịa đặt,
nghe phong thanh mà thôi.
Cứ chờ đấy,
cả người mẹ sống dở chết dở của cô nữa,
cả hai người cứ chờ cho tôi.
Được thôi!
Tôi sẽ chờ ở đây,
sẵn sàng tiếp ông bất cứ lúc nào.
Bố.
[Sự thật]
Sao lại không có chút sơ hở nào?
[Người liên hệ]
[Lăng Kha]
Không được,
không cần tìm Lăng Kha
thì mình cũng làm được.
Phải tìm cách,
tìm được con đường thoát ra.
[Phân bố cổ phần]
[Hợp đồng hợp tác phát triển dự án
đầu tư đất đai quy mô lớn ở nước ngoài]
[Tập đoàn Đầu tư Trường Lộ]
Sao lại có con dấu
và giấy tờ của Trường Lộ?
[Hợp đồng hợp tác phát triển dự án
đầu tư đất đai quy mô lớn ở nước ngoài]
Bản hợp đồng
mua bán đất ở nước ngoài này
là do Vân Hải và Đầu tư Trường Lộ
cùng tham gia ký kết.
Đến bây giờ
vẫn trân trọng chiếc nhẫn này thế cơ à?
Tất nhiên rồi.
Dù gì cũng là nhẫn của anh tặng mà.
Đợi về công ty rồi
chúng ta sẽ đi chọn thêm
một đôi nhẫn mới.
Được.
Vậy thì... em muốn tự thiết kế.
Không thành vấn đề.
[Đàm Hâm]
Thì ra thương vụ mua bán đất ở nước ngoài
từng bị bố từ chối
lại do Đầu tư Trường Lộ làm trung gian.
[Đã nhận, vất vả rồi.]
Sau khi bố tỏ rõ thái độ từ chối,
[Không có gì, đây là trách nhiệm của tôi.]
hợp đồng này
vẫn được đưa ra biểu quyết ba lần
trong cuộc họp hội đồng quản trị
của Vân Hải.
[Đàm Hâm]
Theo lý mà nói thì
sau khi một khoản đầu tư
đất đai bình thường
bị phủ quyết,
không thể nào được đưa ra để yêu cầu
hội đồng quản trị ra phán quyết
nhiều lần như vậy.
Chẳng lẽ có người
[Sự thật]
thực sự muốn Vân Hải mua lại mảnh đất này?
Hoặc là mua nó rồi
thì có kẻ nào đó
sẽ được lợi lớn?
[Phương án hợp tác]
Tập đoàn Trường Lộ.
[Sự thật]
Chắc chắn cậu ấy có việc gì
nên mới gọi điện thẳng cho anh.
Anh mau nghe đi.
A lô, Hải Mộng.
Hai người còn ở Vân Hải không?
Chúng tôi đang ở đây.
Có phải độ này
Vân Hải đang gặp phải
chuyện gì không?
Xảy ra chuyện gì thế?
Chút chuyện nhỏ thôi.
Có chuyện này tôi muốn nhờ anh giúp.
Cô nói đi.
Có một giao dịch mua bán đất đai
cách đây bốn năm
tại khu vực Tây Á,
do Tập đoàn Trường Lộ
đầu tư và làm trung gian.
Bên mua là Vân Hải Châu Tế chúng tôi.
Nhưng do một số nguyên nhân nội bộ,
bố tôi
đã phủ quyết giao dịch này.
Sau đó
chúng tôi cũng không theo dõi nữa.
Bây giờ theo những tài liệu
mà tôi điều tra được,
mảnh đất này
đã được một tập đoàn nào đó
ở Tây Á mua lại.
Đã qua bốn năm
mà chưa được khai thác.
Cô muốn tôi điều tra giúp cô
về giao dịch đất đai
đã được hoàn thành bốn năm trước ư?
Ban đầu có người ra sức giới thiệu
mảnh đất này cho Vân Hải.
Sau khi Vân Hải rút lui,
những nhà đầu tư khác
cũng lần lượt rút lui.
Cuối cùng
hoàn cảnh giao dịch và thông tin chi tiết
về tập đoàn đã mua đất
đều không rõ ràng.
Tôi thấy nó không giống
một Tập đoàn Tây Á thật sự.
Tôi muốn nhờ anh
điều tra kĩ giúp tôi
theo hướng đầu tư quốc tế,
về bối cảnh của bên mua, bên bán
và tình hình của giao dịch năm đó.
Nếu được thì
mong là có thể nắm được
cơ cấu cổ phần của hai bên,
tìm hiểu xem
rốt cuộc ai mới là kẻ thật sự
thao túng giao dịch này.
Được.
Thế cô gửi hết thông tin giao dịch đất đai
và thông tin ở nước ngoài
mà cô thu thập được
vào mail của tôi đi.
Tôi sẽ điều tra giúp cô.
Được.
Cảm ơn.
Hải Mộng.
Cậu cũng ở đó à?
Phải.
Tớ đã nghe thấy hết
những gì cậu vừa nói với chồng tớ.
Tuy tớ không hiểu lắm
sự phức tạp
của những giao dịch này.
Nhưng
nếu có người vẫn luôn
nóng lòng muốn hoàn thành việc này
thì chứng tỏ đây là một việc
mà bọn họ vô cùng mong đợi,
và có thể nhận được lợi ích rất lớn.
Thế nên nếu cậu muốn trao đổi
thì đây sẽ là quân bài tốt nhất.
Cậu đã nhắc nhở tớ đó.
Trao đổi quân bài.
Cảm ơn cậu.
Hải Mộng.
Có những chuyện
chúng tớ sẽ cố hết sức giúp cậu.
Tớ cũng tin cậu nhất định
sẽ phá vỡ được tình thế
và giành chiến thắng.
Cảm ơn hai người.
Mong là trong ván cờ này
tớ cũng sẽ được như cậu,
vượt mọi chông gai,
phá kén thoát xác.
Cố lên.
[Sự thật]
[Nhà họ Lộ liên lạc
với tập đoàn tài chính nước ngoài]
[Tập đoàn Đầu tư Trường Lộ]
[Bản đồ Tây Á]
[Vân Hải Châu Tế][Tập đoàn Trường Lộ]
Chăm sóc y tế Dưỡng Thiên.
Đó không phải là...
Ai đó?
Ai ở đó?
[Cô ta đến rồi.]
♪ Lòng em bất an ♪
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
Cô đến muộn quá.
Tôi đợi cô lâu lắm rồi.
♪ Giằng co với bóng tối trong nội tâm ♪
♪ Chúng vô hình như thế ♪
Tôi không thích làm theo kế hoạch.
Tôi thích ra tay bất ngờ.
Tính cách của cô
♪ Nhưng lấp đầy cuộc sống của em ♪
rất giống bố cô đấy.
Nếu cô đã tự mình đến đây
♪ Một giấc mộng đáng sợ ♪
thì chắc đã nghĩ rất kĩ rồi.
♪ Em chưa từng hiểu được ♪
Nói đi.
Cô muốn gì?
Trả Lộ Tư Vũ lại cho tôi.
♪ Rốt cuộc chúng ta là gì ♪